# Лучше прокрутить VoodooI2C
> Вилка [VoodooI2C] (https://github.com/pqml/VoodooI2C), чтобы исправить какой-то жест для ASUS Vivobook ELAN1300

<br> <br>

## Отказ от ответственности
Это вилка из [VoodooI2C] (https://github.com/pqml/VoodooI2C) базы на awsome [VoodooI2C] (https://github.com/alexandred/VoodooI2C/tree/master/VoodooI2C) [Alexandre Daoud ] (https://github.com/alexandred).

[pqml] (https://github.com/pqml) уже исправил какой-то жест для сглаженного скроллера, я просто повторно запустил какой-то жест!

Перед использованием этой вилки убедитесь, что оригинальная VoodooI2C работает над вашей установкой. Эта вилка существует только для косметических изменений.

: предупреждение: __Пожалуйста, не отправляйте вопросы об исходном репо VoodooI2C относительно этой вилки. alexandred и вкладчики VoodooI2C не имеют к этому никакого отношения .__: warning:


Я сделал эту вилку специально для своего ASUS Vivobook S15 X510UQ (8-й генератор i7 и 16 ГБ оперативной памяти).
Я тестировал его только в своей собственной конфигурации, и этот плагин предоставляется «как есть» без гарантии. Используйте его на свой страх и риск!

Я почти ничего не знаю о связанных с GPIO / ACPI / DSDT проблемах и не смогу оказать какую-либо помощь для этого.

<br> <br>

## Сделать
- Добавить жест увеличения (в основном работает)
- Добавить двойной кран с двумя пальцами для запускаPad
- Лучшее отслеживание мыши

## Изменения в VoodooI2C pqml

> Почти все изменения находятся в `VoodooI2CCSGestureEngine.cpp`.

- Повторно активировать функцию пальца пальца 3, исправить меню с двумя пальцами

<br>

## Изменения в исходном VoodooI2C
- Прикосновение к трекпаду двумя пальцами останавливает прокрутку
- Более точное замедление импульса. «Линейная прогрессия» в конце импульса ослабляется.
- Более последовательный начальный импульс после касания
- Больше не требуется для активации прокрутки
  - Маленькие движения двух пальцев на трекпаде также вызывают свиток
- Я также удаляю документацию и круги из вилки
  - Я не использую CI, и я сделал незначительные изменения в ядре VoodooI2C, поэтому нет необходимости дублировать документ из исходного репо

<br>

## Установка и сборка

### 1. Требования
- MacOS> = 10,11
- Инструменты командной строки Xcode
- Python 3 (для `cpplint`)

###### Установка Xcode

Установите Xcode из App Store

Возможно, вам нужно:

`` `Ш
$ xcode-select --install
`` `

###### Установка Python

- Установите [варить] (https://brew.sh/)
- Используйте пиво для установки python: `brew install python`
- Добавьте эту строку в `~ / .bash_profile` (и` ~ / .zshrc`, если необходимо):
  - `export PATH =" / usr / local / opt / python / libexec / bin: $ PATH "`


### 2. Клонировать хранилище

`` `Ш
$ git https://github.com/tctien342/VoodooI2C.git
$ cd VoodooI2C
`` `

### 3. Инициализация

Используйте скрипт `init.sh` для установки` cpplint`, подмодулей и 10.11 OSX SDK

`` `Ш
$ sh init.sh
`` `

### 4. Построить

Используйте скрипт `build.sh` для создания kext в папке` build`.

`` `Ш
$ sh build.sh
`` `

Затем вы можете скопировать / вставить скомпилированный `build / VoodooI2C.kext` и один из его спутников в ваш раздел EFI или в` System / Library / Extensions` с помощью утилиты kext.

<br> <br>

## Лицензия

Эта программа защищена лицензией GPL. Подробнее см. В файле `LICENSE.txt`.

## Или загрузить последнюю версию из этой ссылки

(Https://github.com/iGorEremenko/VoodooI2C-trackpad-Asus-Vivobook-S510UA-and-Asus-Vivobook-X510UQ/releases/tag/2.0)
